Titel: All of Us Are Dead
Anbieter: Netflix

Saison: 1

Episode: 1

Handlung:

Der Film beginnt damit, dass der Zuschauer eine unmittelbar auf dem Dachgelände eines
Hochhauses stattfindende Auseinandersetzung zwischen mehreren Jugendlichen mitverfolgt.
Die ohnehin schon düstere Stimmung / Atmosphäre wird gerade noch durch den starken
Schauer verstärkt. Bei näherer Betrachtung fällt dem Zuschauer auf, dass es sich um
einen unfairen Zweikampf handelt. Wohl eher eine Schlägerei, bei der mehrere
Jugendlichen über einen wehrlosen, womöglich gleichaltrigen Jungen herfallen.
Aus ihren Klamotten, die wie Schuluniform aussehen, sei zu schließen, dass sie
Oberschüler sind. Der Junge, der abwechselnd von den anderen Jugendlichen zu Boden
angeschlagen wird, gehört offensichtlich nicht zu ihrer Clique. Auf den ersten Blick
scheint der Vorfall ein Mobbing unter Schülern zu sein, bis der geschlagene Junge
plötzlich sehr merkwürdige Körperhandlungen aufweist. Er liegt auf dem Bauch und kommt
in Sekundenschnelle wieder auf die Beine, ausschließlich durch die Stütze mit einer
Hand auf den Boden, ohne dabei das Knie zu beugen. Anschließend rennt er auf einen
der angreifenden Jungen los, um zurückzuschlagen. Sein Angriffsversuch scheitert, da
er von anderen Jungen wieder zu Boden geworfen un getreten wird. Diesmal steht er
er wieder auf und zeigt noch merkwürdigere, zitternde Körperbewegungen, die wohl an
die eines Zombies erinnern.
